При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" и пропущенная буква "с" в заголовке "Основные Инструменты". Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. Пропущена буква "с" в подзаголовке "Тестирование web-приложений". Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Неправильно написано название верхней кнопки. Сейчас "Командная строка Windos" а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Неверное описание команды "dir". Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Неверное описание команды "cd". Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Переместиться между папками"
3. Неверное написание команды "Создать папку". Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR"
4. Неверное название команды "Выводит или устанавливает системное время". Сейчас "DATE", а должно быть"TIME"
5. Неверное название команды "Выводит или устанавливает текущую дату". Сейчас "TIME", а должно быть"DATE"
6. Отсутствует кнопка возвращения на главную страницу
7. В подвале страницы лишний пробел. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. Неверное название команды "Создать папку". Сейчас "mv", а должно быть"mkdir"
2. Неверное название команды "переместить файл". Сейчас "mkdir", а должно быть"mv"
3. Неточность в описании функционала команды и лишний знак "/". Сейчас "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "С помощью нее можно переместить файл, переименовать или предотвратить перезапись файла"

Файл git.html
1. Вместо команд "Git" указан перечень команд терминала macOS
2. Орфографическая ошибка в названии кнопки в подвале страницы. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть"Вернуться на главную"
3. Ошибка в указании пути на главную страницу. Сейчас "mac.html", а должно быть "index.html"
4. В подвале страницы лишний пробел. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
